hola qué tal familia cómo estáis bueno
bienvenidos un día más a mi canal soy
javi oliveira si no me conocía pues aquí
me tienes todo enterito para ti en esta
ocasión traigo un vídeo que seguramente
no lo vamos a terminar no prometo nada
ustedes quedaros y ya cuando sea el
final del vídeo ya os digo si hay una
segunda parte una tercera una cuarta o
ya veremos cuántas no pero hombre es que
esto es un vídeo que me habéis pedido
muchísimo literalmente tengo los exagero
es miles y miles de comentarios
pidiéndome que haga este vídeo lo estuve
comentando una vez en un directo y para
mí lo que me pidáis y lo prometido es
deuda y para mí lo que me pidáis es una
orden porque yo me debo a mi audiencia
me debo a ustedes vale estoy loco por
ustedes y os quiero muchísimo pero claro
o sea no podemos hacer aquí un vídeo
infinito porque estamos hablando de las
mentiras de maría patiño esta mujer no
le dice a la verdad ni al médico ya no
creo yo que maría patiño tenga la
intención de mentir porque sea una
mentirosa porque sea una mitómana sino
yo más bien lo que le veo a esta
muchacha es que se va disfrazado de
opiniones según le convenga y según
tenga que arrastrarse para mantener el
puesto de trabajo en algunas ocasiones
tengo que reconocerlo incluso lástima
aunque luego hace mucho daño a la gente
entonces se me olvida la verdad es que
yo creo que cuando tú estudias tantos
años de carrera si es que los ha
estudiado maría patiño para conseguir
tener el puesto que ya tiene en
televisión pues hombre te debes a tu
profesión y es una profesión que se debe
también a la dignidad entonces si tú de
un día para otro cambia de opinión
cuando en realidad no cambia de opinión
sino que aparenta saber cambia de
opinión porque te han dicho o tiran por
aquí o te vas a la calle hombre mucha
dignidad y mucha credibilidad como que
no te quedas ya digo seguramente
seguramente nombrada tiempo de terminar
el vídeo aquí porque seguramente en este
momento que estoy grabando el vídeo
mientras que lo grabó mientras que el
editor lo edita seguramente maría patiño
se ha inventado cinco mentiras más pero
depende de ustedes que yo siga haciendo
estos vídeos vale punto número uno lo
que os voy a pedir bueno no lo voy a
pedir o lo comunico y quien quiera que
lo haga y quién no no pasa nada es
activado la opción de miembros también
en este canal la opción de miembro es
porque tú quieras colaborar con este
canal para que no se vaya a pique vale
hay algunas ocasiones en las que no hay
temas o las visitas no acompañan y para
seguir manteniendo el canal pues hombres
tienen que dar por lo menos para
comernos entonces si queréis quienquiera
vale no es obligatorio pero si queréis
haceros miembros pues ahí tenéis el
botón para que os hagáis miembro y
segundo por supuesto completamente
gratuito que os suscriba y tenéis un
botón precioso que pone suscribirse
absolutamente gratis esto si os lo pido
por favor y obligatoriamente por favor y
obligatoriamente y que le deis la jce al
vídeo y me hagáis saber en la caja de
comentarios si queréis una segunda parte
de este vídeo o incluso por qué no si
queréis otros vídeos similares de otros
personajes y de quien no me enrollo más
y vamos al lío que hay mucha plancha
como gusta decir a ustedes maría patiño
ha sido una colaboradora y presentadora
de televisión en varias cadenas en la
mayoría de casos se ha enfocado en la
prensa rosa y las noticias del corazón
nacida en galicia pero criada en sevilla
comenzó su trabajo como reportera en
varias cadenas de noticias de ese lugar
durante los últimos 20 años se ha
especializado en el salsero de la tele
pasando por las cadenas de a tres medias
y de mediaset durante los últimos años
quería empezar este vídeo diciendo algo
bueno de maría patiño para que veáis que
soy más o menos objetivo y no solamente
os digo lo malo maría patiño ha
conseguido algo muy difícil y es mejorar
con su versión a la risa de ibai ya sabe
y la famosísima en internet risa device
y maría patiño no solamente ha
conseguido igualar el sonido sino que
además lo hace llorando y eso la
convierte en una cosa épica
[Música]
ustedes
maría
[Música]
escucha el audio ya fuera de broma si me
tuvierais que preguntar algo bueno sobre
maría patiño pues yo diría que la verdad
es que tiene bastante mérito tener 51
años y haber estado más de 20 años
dedicándose a lo que se dedica y haber
sabido separar su vida privada de lo que
es su trabajo aún trabajando donde
trabaja porque recordemos que esta mujer
trabaja en la fábrica de la tele que yo
creo que literalmente en la productora
que menos respeta bueno yo creo que esto
es súper literal de hecho que menos
respeta a sus trabajadores llegando al
nivel incluso de grabarlos y grabar las
conversaciones que tienen por teléfono
mientras que se encuentran en publicidad
y están confiados de que no se está
emitiendo nada literalmente tú te haces
colaborador de este programa y parece
ser que ya te conviertes en personaje y
que les da algún tipo de derecho a esta
gente por llamarlo de algún modo a que
investiguen sobre tu vida privada y se
enteren de que está hacia los bocadillos
tu madre cuando iba al colegio pues
fijaros que maría patiño ha conseguido
separar eso o por lo menos que la
respeten en ese aspecto y es que si os
dais cuenta de su pareja únicamente han
salido un par de veces alguna
declaración o imágenes internet o en los
medios y de su hijo que ya tiene 21 años
de edad pues más o menos lo mismo una o
dos fotos que salieron en una revista
lograr esto trabajando en sálvame ya
sabéis que es muy difícil porque es un
programa en el que inmediatamente
solamente por colaborar ahí ya convierte
en tu vida en una polémica creo que así
el único rumor sobre algún amorío
quitando lo que haya querido contar ella
fue cuando se rumoreó que podría haber
tenido algo con jesulín de ubrique si
queréis saber más sobre este tema pues
tenéis un documental que hice en dos
partes en dos vídeos vale sobre el suelo
en dublín que en este mismo canal sin
embargo a maría patiño así que se ha
terciado en alguna ocasión contar alguna
que otra intimidad alguna que otra loca
intimidad por ejemplo aquella ocasión en
la que contó que tenía cierto fetiche
con los pies básicamente que le gustaba
chupar piensos
de verdad eres fetichista de los pies me
gusta comer los pies nunca tuviera
palos nunca te hubiera pegado eso
ninguno escrúpulos
de la comida normal yo del otro como de
todo también es que esto me ha hecho
muchísimas gracias porque me has
recordado en youtube que la chavalería
va a recordar cuando lo mencionemos no
era cracker el chupa pies cracker era un
youtuber que se ponía cachondo con un
frío pies bueno en el caso de este
youtuber el gusto por los pies pues era
algo bastante turbio de hecho porque se
dijo que le había pedido fotos de sus
pies a algunas chicas menores de edad
puedo ser original y tener fotos
piecitos
y yo parto ampollas imaginaros accra que
en la playa gritando la fría y diciendo
morena que esos tobillos no pasen hambre
mira cráneo
[Música]
y la mayoría de las polémicas en las que
se ha metido maría patiño a lo largo de
su carrera han sido por hacer algo que
para mí es lo que más menosprecia tu
carrera si te estás dedicando a lo que
te dedica y es mentir en más de una
ocasión varias para ti no ha dicho
mentiras bastante graves sobre algunos
personajes televisivos que literalmente
pues creo que han chan la carrera de
esta persona por completo pero claro
teniendo en cuenta que estamos hablando
de que trabaja en sálvame yo creo que
cuando termine sálvame ella no puede
trabajar en otro lugar por eso se
arrastra tanto porque ella misma lo sabe
estamos hablando de sálvame que es un
programa que hace una semana un
colaborador hizo el ridículo porque
presentó una fotografía de isabel
pantoja en la playa las estuvieron
vendiendo durante varios días como una
exclusiva bomba y resulta ser que salió
una señora una señora completamente
anónima que decía que las fotografías
eran suya y que ella no era isabel
pantoja simplemente que tenía el pelo
moreno y una coleta muy estirada para
atrás y unas gafas de sol inmediatamente
lo que hicieron con ese colaborador fue
contratarlo ficharlo para su programa
así que ese es el nivel la razón por la
que mientes pues no lo podemos saber
seguramente presión de su jefe me
acuerdo en una ocasión en la que
hablábamos de sentencia que ganó antonio
davis a este programa y dentro de esas
sentencias se desvelaban algunos
contratos de este programa y una de las
cláusulas que ponían en esos contratos
por lo menos a este colaborador era que
no se podía como descarrilar del camino
que estuviera tomando el programa algo
así ponían o no descarrilarse y salirse
de las pautas que estaba indicando el
programa algo así era y eso ya pues cada
uno que lo entienda como quiera tal vez
solamente miente porque le gusta llamar
la atención como le pasa en este clic
que vais a ver ahora lo que llama la
atención es algo que me ha dado que me
encanta así como como como además tura
atención pues siempre que pueda en
cualquier momento diciendo todo lo
contrario que dice la gente por ejemplo
o bailando de la forma que nadie baila
increíble maría patiño interpretando en
la acción de la sirenita tal vez incluso
lo haga mejor que la actriz que han
cogido para él hay acción del que por
cierto tengo un vídeo también en mi
canal principal hablando de esta
polémica cuando walt disney escogió a la
actriz que va a interpretar a la
sirenita os veo por ahí el vídeo si lo
pone mi editor por la pantalla y os
viene muy bien recordarlo porque dentro
de pocos días en concreto el 10 de
septiembre se va a presentar en la expo
disney
el trailer oficial y estoy deseando de
verlo porque seguro que al final después
de tantas críticas pero al final seguro
que nos encantan las mentiras no son el
único problema que tiene maría patiño
también tiene otro problema y es que es
muy me hable para quien quiera saber lo
que me hable pues me hables también por
ejemplo belén esteban belén esteban es
muy famosa en twitter en todas las
partes del mundo porque es la de los
memes de hecho en muchas ocasiones ha
contado cómo la paran por la calle le
dicen tú eres la de los memes y saben
quién es a maría patiño le hacen muchos
meses porque se le complica muchas veces
la lengua y no cuando va a chupar pies
sino al pronunciar alguna palabra del
corán o buscar ahora la vida de
los
demás chicos me podéis explicar cómo se
pronuncia y así ha ganado el respeto del
público indie hace 19 años
después de una grande como úrsula
corberó y map ton a nicky milla ha
anunciado que se retira definitivamente
de la música lady gaga podría estar
embarazada porque están enamoradísima de
mi novio sobre el disco per imaginaron
una persona como está consiguiendo el
puesto que ha conseguido de presentadora
de varios programas de la fábrica de la
tele pero completamente normal que venda
su opinión no su alma especias le falta
porque nos ha visto en otra igual en la
vida ni lo esperaba pero bueno
comencemos con el top que os tengo
preparado en este vídeo y en esta
ocasión voy a empezar por caballitos de
mar durante el 2008 hubo una polémica
importante en la que caballito de mar en
ese entonces pareja de falete fue
acusado de fingir un secuestro y decir
que su pareja falete era cómplice de la
mentira lo cual dio mucho que hablar en
todos los programas gestos del corazón y
más allá de si es culpable o no esa todo
apuntaba a que sí aunque en ese momento
no entró en la cárcel entró en la cárcel
años después pero por otras cuestiones
en el programa de 'dónde estás corazón'
que era uno de los programas con más
audiencia del momento
en aquel momento la antena 3 donde
trabajaba maría patiño la madre de este
personaje personaje no personas o sea
caballito de mar era un personajazo
friki como él sólo en la madre de este
hombre tuvo que salir a desmentir
algunas cosas algunas acusaciones y
afirmaciones que maría patiño había
hecho y bueno aprovechar para decirle a
maría patiño que a mi casa no ido nadie
ni la policía nunca jamás a buscar a mi
hijo y que el hijo a mí no me mate a
está y que le diga a maría patiño ese
informe mejor antes de hablar a mí me
encanta que la señora ya en el año 2008
esté adelantándose un poquito al futuro
le esté pidiendo a maría patiño que ese
informe antes de hablar consejo que
maría patiño no ha seguido a lo largo de
la última década donde cada día y aquí
algo que me paraliza y no es el miedo a
la información que tengo sino el respeto
a la edad que usted tiene tengo
constancia de situaciones sino
dramáticas extremas que usted ha tenido
que vivir con su hijo han intervenido
gente
y muy cercana a mí eso es mentira
mira usted dice que es mentira y yo me
quedo con lo que usted dice muy bien
gracias maría a la anciana se la vio
bastante convincente y si no es verdad
lo que está desmintiendo por lo menos se
la ve bastante convencida y ella lo cree
en noviembre del 2021 el programa
socialité presentado por maría patiño
nos hablaba de una supuesta crisis entre
la pareja de kiko matamoros y marta
lópez marta lópez al amor nos hablaban
de que estaban pasando por un momento
difícil en la situación y que
probablemente se acercaba una ruptura
habían dejado de seguir por las redes y
a mí me consta que él está molesto con
ella porque de alguna manera se siente
traicionado pero no sabemos el porqué
con kiko matamoros tengo un problema y 5
con marta porque además es que son real
yo creo que hay él hace un poco de
teatro porque se siente completamente
pillado y algo ha tenido que pasar
porque yo insisto es descubre que la
palabra mentira es muy fuerte pero él
descubre algo de ella que no le gusta
absolutamente nada pero si además para
él alejandra ver es que para dejarnos
como una hija que prácticamente él ha
visto nacer con independencia de que le
guste las chicas jóvenes o sea es que
pero entonces puede que marta os queda
la duda como veis en estas imágenes que
acabamos de ver maría patiño se atreve a
hacer varias afirmaciones que ya
traspasan un poco lo que son las
especulaciones y se atreve a afirmar
cosas en las que incluso está metiendo
alejandra rubio la hija de terelu quiero
que os quedéis con el detalle que mi
editor ahora mismo estará haciendo su en
las mismas imágenes que acabáis de ver y
es que hay unos cuantos de fotogramas
donde podemos ver como en sálvame kiko
matamoros está como chateando preocupado
por el móvil y tenemos a maría patiño al
lado no parece ser que está muy cerca de
él intentando cotillear lo que está
haciendo con el móvil esta noticia no la
dan porque kiko matamoros se ponga a
hablar de su relación y su posible
ruptura esta noticia la dan porque a
maría patiño de alguna manera le llega
que en mitad del programa del sálvame de
luxe del día anterior y con matamoros
había tenido una fuerte discusión con su
pareja en un corte de publicidad en
sálvame de atención porque esa no es la
única discusión que mantiene la pareja
minutos antes de ser preguntado en el
deluxe por qué nos sigue a su novia en
instagram el colaborador mantiene una
conversación por teléfono con ella que
no era precisamente en tono amable
los ojos una información que llega este
programa pone en duda que kiwi martha
esther bien ya que nos aseguran que el
colaborador habría descubierto
recientemente una mentira de su novia
que habría hecho estragos en la relación
están pasando su primera gran crisis y
marta el problema en esta noticia no es
que afirmaran estas cosas y estuvieran
con especulaciones como tal el problema
en esta noticia es que en un momento
dado del programa citaron palabras
sexuales que se habían dado en la
conversación que habían tenido por
teléfono kiko y marta en ese momento en
el que estaban chateando por lo tanto
kiko matamoros lo tuvo muy claro a la
hora de acusar a maría patiño de haber
mirado su móvil y haberle dado esa
información a su programa te felicito y
lo único que lamento es que en la
audiencia de ayer no estuviera a la
altura del esfuerzo delictivo
como
la diputación
seguramente kiko matamoros nunca llegó a
demandar esto porque al final él es un
poquito esclavo también de ese programa
y la verdad es que se ha dicho de todo
sobre él y sobre su familia y se la suda
a estas alturas hubo un momento muy
divertido y es que carlota corredera
interrumpió este programa que acabáis de
ver no dejando terminar a kiko para
defender a la fábrica de la tele
diciendo que ellos jamás habían violado
la intimidad de nadie
[Risas]
jamás y ximo jamás hicimos es como que
los dueños del programa estén imputados
por la operación luna no que van o no
porque tenías un policía que les pasaba
las fichas policiales de los famosos ha
pedido no a petición de los del programa
no hay de los famosos y de los
colaboradores no es como que grabes a la
gente mientras que estáis en publicidad
supuestamente y los graves incluso
hablando por el teléfono que baja más
está guapísima chica que estáis viendo
en pantalla en la novia de enrique ponce
se llama anna soria y es una joven
originaria de almería estudiante de
derecho a la cual le han dado por todos
lados en alguna ocasión en salvamento y
por supuesto también en el programa que
presenta maría patiño todos los fines de
semana socialité una romántica tarde de
toros termina en gresca los taurinos se
rebelan y anna huye de la plaza
insultada increpada y abucheada en la
plaza de toros de granada se ha vivido
una gran tensión que ha acabado con la
novia del torero abandonando la plaza
por la puerta de atrás la increpaba dos
señoras mayores le decían de todo se le
regañó y le dijimos que respetará la
distancia de seguridad y si no que se
marchará no le gustó eso de hecho se
enfadó y se levantó esta es la historia
que contaron en socialité según acaba de
leer en un artículo de la cope y de la
vanguardia en el que maría patiño y su
equipo se inventaba en esta historia y
digo se inventaba en esta historia por
cana soria tuvo que salir en sus redes
sociales a desmentirlo inmediatamente
poniendo lo siguiente ayer me fui de la
plaza de toros de granada porque me
sentí mareada y decidí salirme todo lo
demás es completamente inventado de que
tú te sientas mal y te vayas porque te
estés agobiando un poco con la multitud
o lo que sea maría patiño y su equipo
traduce en esa noticia a que te estaban
echando la bronca porque tú no
respetaban las normas de seguridad por
el kobe y que como no te gustaban las
normas te fuiste increpada y resulta ser
que al final maría patiño tuvo que salir
a pedir disculpas una vez más y voy a
decir una vez más porque en algunas
ocasiones se ha visto obligada en otras
aunque se haya visto obligada por lo
menos que hubiera tenido un poquito de
vergüenza en otras muchas en la mayoría
no ha rectificado seguramente este año
escuchad si es una que fue brutal y es
cuando contaron en este mismo programa
que un hombre armado había entrado en un
camerino mientras que estaba dando un
concierto la cantante
chanel todo el apogeo de su éxito con el
low move y tras el éxito que tuvo en
eurovisión y todo eso y bueno pues eso
formación bastante grave imaginaron los
familiares de chanel cuando se enteran a
través de socialité y varios medios que
se hacen eco de las informaciones de
socialité de que chanel ha sido
increpada atacada de alguna manera por
un hombre armado y sin saber cómo están
y el ángel rex desde la redacción
cuentan de compañeros que ha pasado con
chanel con ahora como he comentado antes
un error de por parte del equipo de
seguridad de la cantante están el
provoca que una persona un hombre que no
sabemos ser fan o no se cuele en el
backstage de la artista con una pistola
un hecho que terminó con la intervención
de la policía dependiendo a este hombre
era mentira vale aquí tenéis la historia
que sube en su momento channel por favor
no inventen noticias y menos y son de
tal gravedad como la que se está
diciendo preocupéis a mi familia ya mis
amigos estoy bien no ha pasado nada
lamentable la verdad lamentable invento
otra víctima de las mentiras de
socialité o por lo menos así lo cuenta
el diego arrabal esta mentira de maría
patiño y sus colaboradores de socialité
sucedió el año pasado cuando acusaron a
diego arrabal de llamar a la policía
para que hiciera mover una carpa que
cubría la visibilidad de prensa y los
paparazzis
anabel pantoja sin ningún tipo de prueba
para que me entendáis básicamente en la
boda de anabel pantoja se había
contratado una carpa para que los
invitados estuvieran más refugiados y
con más intimidad digamos no porque era
como una playa bueno de hecho creo que
era una isla una playa que cualquier
paparazzi que estuviera rodeado por allí
pues podía grabar vídeos los que le
diera la gana esta carpa al parecer pues
no tenía todas las licencias bien
cerradas aunque anabel decía que sí que
la había arreglado todo y que todo era
legal y todo el rollo ese pero de alguna
manera llamaron a la guardia civil y se
vieron obligados a quitar la carpa
entonces socialité acusó a diego arrabal
de ser el culpable en llamar a la
guardia civil para joderle la exclusiva
anabel pantoja para dejando a ver
pantoja y ahora me entero que tú has
averiguado que hay alguien que llamó a
la guardia civil con la intención de
jorobar expresamente anabel así es
mariah yo te voy a dar el nombre que
barajan los compañeros que estuvieron
allí han sido varios compañeros los que
han mencionado a esta persona y es diego
arrabal conocido perfectamente por
anabel por todos nosotros esto diego
arrabal salió a desmentirlo de inmediato
en su canal de youtube explicando que él
no tuvo nada que ver aquí os podéis
creer a quien queráis vale de diego
arrabal tenemos los antecedentes de que
cuando nos dijo que había estado
grabando por la carretera con un móvil
en la frente si no sabéis de lo que
hablo mirar el vídeo vale que por aquí
os lo estará poniendo el editor también
ese vídeo buenísimo y bueno yo en esta
sinceramente pues le doy un voto de
confianza a diego que parece que estaba
muy seguro cuando la firma va agregando
además que maría patiño y su equipo pues
no tienen ningún tipo de prueba para
hacer esta acusación por lo tanto
tampoco tenía que desmentir mucho esto
es totalmente mentira te lo voy a
demostrar esta noche maría maría patín
te lo voy a demostrar a ti ya tu
queridísimo director a david linares
pero hay límites y aquí ya el límite lo
ha dispensado eso no seas porque lo
primero que tiene que hacer un programa
lo primero que es tener alguna problema
algo como decir bueno seguimos
investigando que ibais a investigar alba
carrillo también conocida muy bien en
este canal respondió de la siguiente
manera en el año 2019
sus acciones que ni corto ni perezoso
les hicieron en socialité afirmando que
la modelo habría tenido un rollete con
omar montes ya sabéis el ex de chabelita
que destrozó con sus puños a borja
escalona con el único argumento de que
ella le habría estado defendiendo cuando
éste tuvo en gran hermano maría patiño
en respuesta a que esta chica saliera a
desmentir esto le contestó diciendo que
se escuchará bien que se viera bien lo
que habían dicho el programa que se
viera el programa antes de opinar y
sinceramente viendo el programa era
exactamente se decía exactamente lo que
habíamos entendido todo en abril del año
pasado cuando estaba ocurriendo todo el
huracán este de rocío carrasco el
documental y bueno seguramente muchos de
ustedes no conociste y míguel free gente
acusó a maría patiño de dar like a
tweets que acusaban a su compañera belén
esteban de frivolizar con el maltrato y
además con este light también dejaba mal
a la propia fábrica de la tele
productora donde trabajar y a la que se
debe en un primer momento maría patiño
cuando recibió esta acusación lo negó
pero claro cuando lo comprobaron cuando
comprobaron su perfil desde la dirección
se veía que sí que le había dado la a
esa publicación
que yo estoy dando a tweets de likes de
que ponen a parir a vélez por maría
parece ser ellos a le has podido dar
like sin saberlo pero es que ahora mismo
en tu perfil parece ser que se puede
comprobar para mí este episodio es clave
en la historia de maría patiño porque
realmente solo con ver la mirada y la
cara de maría patiño cuando la trinca
haciendo esto maría patiño piensa una
cosa totalmente contraria a lo que la
fábrica de la tele está intentando
vender respecto al tema de rocío
carrasco y antonio davis maría patiño al
principio era objetiva y decía que ya lo
que había vivido durante todos los años
su carrera no cuadraba con el documental
de rociíto hubo un momento en el que le
tiraron de la oreja y le dijeron maría
opina a favor de rocío carrasco o te
pida de aquí bien estas imágenes cuando
la pillan podemos ver el terror que
tiene a que la expulsen del trabajo de
chivo y saco o no todo hacía que me van
a que mancha le das like por
equivocación a la hombres pero como le
voy a dar
a eso pero porque no es nuestra primera
frase así que no me gusta la del escrito
es una palabra que me gusta es mirar
cómo se pone una persona libre que puede
opinar lo que quiera no se pone así yo
no tengo ninguna duda de que le has dado
sin querer maría mírame no pero tengo
que
tengo que demostrarlo mentira el lion lo
digo yo en la y estaba en la estaba lo
capturamos de mil maneras hecho un
llanto de asustada
coge el teléfono
algo estoy huyendo de terror aquí tenéis
el trial que le dio la hay y si estaba
en su perfil y en ese llanto que acabáis
de ver está el terror si yo veo a chuck
y de aquí de la estantería que sale abre
la estantería y va por aquí rodando por
mi cuarto y se toma una cervecita no me
pondría tan tembloroso como se ha puesto
maría patiño aquí porque la anp y ya o
que si familia como vaticinaba al
principio del vídeo este vídeo me da
para una segunda parte y así va a ser lo
vamos a dejar hasta aquí por hoy porque
quiero extenderme bastante bien en el
segundo vídeo que voy a hacer
seguramente es lo que os digo con las
mentiras de maría patiño no es que me
den para un segundo vídeo seguramente
con las mentiras de maría patiño me da
para una saga de el señor de los
anillos' lo dicho vale quiero que le
deis like que repente es el botón de
like si queréis que lo traigan ya quiero
que revelase el botón de like y que el
vídeo tenga más like que visita no sé si
eso es posible pero hacer lo posible
usted que me pongáis en la caja de
comentario vuestra opinión sobre todo
familia un placer muchas gracias por
haber llegado hasta aquí nos vemos
mañana con el vídeo de mañana nos vemos
en los directos
y os mando un abrazo enorme
[Música]